- Opciones:
	-- "per domain", se limitan los tabs pero por dominio, es decir, facebook puede tener x tabs abiertos, piratebay otros x, el resto se encola. Al cerrar uno se comprueba la cola si hay mas de ese dominio y se abre en caso positivo. 
	-- "manual" (encolar manualmente con ctrl+shift), para esto ultimo probablemente necesite los permisos de pagina para recoger el teclado en el momento en que se pincha un enlace, no se si se podrá hacer.

- Los tabs pinned deben ser tratados fuera de la cola.
- Agregar al wait solo las que se abren vacias, el resto encolar directamente si no caben.
- Feedback visual al agregar a la cola
	-- Animacion
- Cuando se va a comprobar un tab actualizado, se recorren todos los tabs y se comprueba en la whitelist mediante regex para no contar los excluidos. Intentar reducir esto a algo mas simple, menos bucles y .test.
- Agregar opciones de añadir nuevos dominios al whitelist
	-- Poder agregar dominios a whitelist con boton derecho
- Enable/Disable desde el boton

- Los tabs tipo descarga de foto en facebook se abren en blanco, se ponen a la espera pero se cierran sin pasar por onUpdated.

