- Los tabs pinned deben ser tratados fuera de la cola.
- Agregar al wait solo las que se abren vacias, el resto encolar directamente si no caben.
- Feedback visual al agregar a la cola
	- Animacion
- Cuando se va a comprobar un tab actualizado, se recorren todos los tabs y se comprueba en la whitelist mediante regex para no contar los excluidos. Intentar reducir esto a algo mas simple, menos bucles y .test.
- Agregar opciones de añadir nuevos dominios al whitelist
	- Poder agregar dominios a whitelist con boton derecho
- Enable/Disable desde el boton

- Los tabs tipo descarga de foto en facebook se abren en blanco, se ponen a la espera pero se cierran sin pasar por onUpdated.
