- "per domain", se limitan los tabs pero por dominio, es decir, facebook puede tener x tabs abiertos, piratebay otros x, el resto se encola. Al cerrar uno se comprueba la cola si hay mas de ese dominio y se abre en caso positivo. 

- "manual" (encolar manualmente con ctrl+shift), para esto ultimo probablemente necesite los permisos de pagina para recoger el teclado en el momento en que se pincha un enlace, no se si se podrá hacer.

- Al abrir varias urls de la cola al mismo tiempo se abre la misma varias veces.

- Controlar el tema de ventanas: hacerlo por ventana si se puede, pero entonces habría que quitar el local storage (tambien puede complicarlo el tema de mover tabs de una ventana a otra); o hacerlo en global pero mirar que bugs puede haber al cerrar una ventana estando otra abierta.

- Cuando se va a comprobar un tab actualizado, se recorren todos los tabs y se comprueba en la whitelist mediante regex para no contar los excluidos. Intentar reducir esto a algo mas simple, menos bucles y .test.

- Eliminar los event listeners de los <li> del popup.

- Agregar opciones de añadir nuevos dominios al whitelist
	-- Poder agregar dominios a whitelist con boton derecho
